---
title: 彩虹桥那边的精灵
date: 2020-07-01 09:11:26
tags: 童话故事
categories: 故事
index_img: https://gitee.com/YSXCC/MDImage/raw/master/img/1593566675070.jpeg
---
豆沙包永远也不会知道的事情，可能就是彩虹桥的那边根本就没有什么魔法吧！但是他还是带着红豆姑娘去了彩虹的另一端。即使红豆姑娘不再期望能够看见！

“请问这里是彩虹的另一端吗？”豆沙包看着眼前的这个有点黑的食物。

“另一端？对啊，你抬头看，头上不是彩虹吗？”

这个黑黑的食物叫做黑森林蛋糕，这里的人都把她亲切地叫做蛋糕小姐。

豆沙包向她问了一下关于恢复红豆姑娘视力的精灵，蛋糕小姐摇了摇头，然后看了一眼红豆姑娘，害羞地把自己手里的花藏在身后。然后匆匆忙忙地离开了。

豆沙包继续往前走，背上的红豆姑娘睡得香香的。

在离村子有点远的山上，蛋糕小姐奔向了一片草坪，“叉子先生，你看我今天给你带的花！”

远远的草坪上面，站着的是餐具王国的叉子。他只是看着蛋糕小姐，没有说话，这样已经好多好多天了。蛋糕小姐每天都给叉子带来不一样的花，其实蛋糕小姐也是知道的。叉子先生是接到了餐具王国的任务，要来抓蛋糕小姐带去地球，可是叉子先生怎么都下不去手。

蛋糕小姐每天都带着不一样的花来山上找叉子先生，叉子先生也很乐意接过花，对蛋糕小姐一笑，然后蛋糕小姐就坐在叉子先生的旁边，给他讲以前蛋糕王国的故事。

原来啊！黑森林蛋糕是蛋糕王国里面，照顾花花草草的园艺师。但是呢？食物王国和餐具王国的战争开始了，蛋糕王国首当其冲，（谁叫他们偏受地球人的喜爱呢！）

蛋糕王国的蛋糕都被抓了，执行这次任务的就是叉子先生，他知道黑森林蛋糕逃跑了，他也知道那满园的花也是她种的。餐具国王要求叉子先生把黑森林蛋糕找回来，叉子先生也知道，自己如果找不回蛋糕，那么自己也回不去了。也就没有了那么多的荣耀！

可是啊！叉子先生舍不得带蛋糕小姐回去，他可能，也不喜欢餐具王国那个冰冰冷冷的地方。

“那个！蛋糕小姐，你能带我去你住的逛逛吗？”

“嗯？”蛋糕一下没反应过来，这么多天了，叉子都还没有说过话。“好的！”蛋糕小姐用力地点了点头。

当蛋糕带着叉子进了村子里面地时候，村子整个炸开了锅！

“大家快准备战斗，餐具来了！“说着话的是村子里面的包子！

“不是的，不是的，叉子先生是好人，他只是来看看，没有坏意的“，蛋糕小姐挡在叉子先生前面，连忙摆手！

叉子先生也不说话，拉着蛋糕小姐的手穿过人群！“你怎么不像照顾那些花一样，照顾一下你的手呢？“

蛋糕小姐一听，不好意思地笑了。“没关系的！“

正巧，他们遇到了找寻无果的豆沙包，叉子听了豆沙包的故事，似乎有点眉目。

这个星球上，只有巧克力是精灵，也只有他们能够使用魔法！但是呀，星球上面只有一个巧克力了，可是他已经成为了白巧克力，守护在冰淇淋公主的身边！也就是说，明明知道怎么让红豆姑娘恢复眼睛，但是已经没有了机会！

“让我来吧！“黑森林小姐站了出来，她说，”我身体里面有黑巧克力，相信他们可以帮助你们！“

“可是这样你会死的呀！“叉子摸了摸蛋糕的脑袋，”你是不是个傻子啊！我不会要你离开我的！“

蛋糕小姐笑了，“其实，当我逃出蛋糕王国的时候，就知道我已经受了诅咒，没有多长的时间了！他们说，彩虹的一端有一个童话，我呢！就想来看一看，这个童话到底是什么！看来现在我找到了，也就没有遗憾了“。蛋糕望着叉子，”这个童话，原来就是你啊！“

叉子愣住了，他不知道应该怎么办！是要杀了蛋糕小姐吗？虽然自己做了那么多事，偏偏这件事情让自己难受。

就在这个时候，蛋糕小姐穿过叉子，分成了两半。黑巧克力原来是蛋糕小姐的心，她飘到了红豆姑娘眼前，融了进去。

红豆姑娘睁开了眼睛，眼角滑落了一滴蜂蜜。没想到的是，蜂蜜落到了蛋糕小姐的身体上面，就像胶水一样，把蛋糕小姐恢复如初！
叉子先生亲亲地抱起了蛋糕小姐，缓缓地吻了一下！

“你干嘛吻我呀！“。

“因为你是甜甜的“。

原来，这个世界最厉害的魔法，就是自己啊！

我，最喜欢的，也就是你呀！

（

小太阳很忙

小云朵想吃糖

长颈鹿嫌脖子不够长

喜欢的你	

太难忘

）