---
title: 冰淇淋公主
date: 2020-06-28 22:04:07
tags: 童话故事
categories: 故事
index_img: https://gitee.com/YSXCC/MDImage/raw/master/img/1585094357313.webp
---

在遥远的异星球，那里有很多很多的国家。然而在那里居住的并不是人类，而是各种各样的食物和餐具。



异星球最北的地方超级冷。冰淇淋王国便坐落在那。王国里居住着很多很多的冰淇淋，他们有着各种各样的颜色和千奇百怪的口味。国王是薄荷味的棒冰，他有一个草莓味的冰淇淋女儿。也就是公主啦！



公主一天到晚板着个脸，很少有冰淇淋见过她笑。可能是因为天气实在太冷了，笑起来很费劲，而公主很懒，所以就懒得笑吧。所以草莓冰淇淋又被王国的人叫做草莓冰公主。



直到有一天，冰淇淋王国来了一只军队。领队的是餐刀和餐叉，他们后面跟着许多的筷子。队伍中间，是一个用藤蔓编成的笼子，笼子里面关押着许多水果王国的西瓜。



刀叉要求把这些西瓜放在冰淇淋王国。薄荷棒冰国王十分犹豫，这些不都是烫手山芋吗？可是自己的军队完全不是餐具的对手，所以他只好答应下来，把西瓜关进了冰牢房。



公主听说自己国家来了一批有意思的罪犯，一个个长得圆头圆脑，身穿绿衣。公主长这么大还没见过这样的食物。她特别好奇，就去到冰牢看看。



冰牢很冷，但是对冰淇淋来说却是很舒适。



公主大摇大摆地走进冰牢，发现一个守卫都没有。



可能是因为西瓜太懒了，都懒得逃跑。薄荷棒冰国王也就没有派守卫来监视西瓜们。



冰淇淋公主站在牢房外，歪着头打量着地上的五六个圆东西。好奇的她伸出手去戳那个离她最近的西瓜。



“你是谁？”西瓜也没有站起来，只是翻了个身，看着外面的冰淇淋。



“我是冰淇淋王国的公主。”公主骄傲地说道。虽然她被吓了一跳，但是她感觉里面的西瓜没有恶意。



“美丽的公主，你好。我是西瓜王国的王子，请问你能放我们出去吗？”此时冰牢最里面的西瓜站了起来。



那西瓜貌似是最胖的，公主这样想到，难道胖就可以做王子吗？



公主摇了摇头，认为自己好傻，然后回答了西瓜王子。



“没有父王允许，不可以的啊。”公主歪着脑袋看着这些奇怪的外来者。



西瓜王子就告诉公主，他们是在西瓜王国外被餐具王国的人抓住，餐具要把他们做成冰镇西瓜，最后送往一个叫做地球的地方。



地球？



公主都没有听说过这样的地方，但是看西瓜这么真诚。公主还是把这件事情告诉了国王。



国王一听，还是无奈地摇了摇头。他没有责备公主，似乎他早就知道事情的前因后果。在公主万般要求下，国王说出了这样一个真相。



食物界已经被餐具统治多年，大家都是有怨言而说不出。更何况自己的国家每年还要向餐具王国进贡大量自己的子民，然后让他们送给地球。不然的话，整个王国都会被餐具侵占。



地球上到底有什么呢？公主这样想着。



但是，眼前的餐具才是自己的敌人啊。就算不为了那个胖嘟嘟的西瓜，自己也该为冰淇淋王国做点什么。



既然国王没有办法，为什么自己不去问问冰淇淋山上的女祭司呢？



于是公主就带上水，前往冰淇淋山。



可是冰淇淋山路途遥远，自己又没有出过远门。该怎么办呢？于是她想到了冰牢里的西瓜王子。



就这样，公主悄悄带走了西瓜王子。两人前往冰淇淋山。



两人走到山腰，暴风雪就来了。公主怕自己被吹走，就紧紧地抱住西瓜。看来胖还是有胖的好处嘛。



而在冰淇淋王国，餐具大军早已兵临城下。薄荷棒冰国王发现少了一个西瓜。而餐具就以此为借口，要国王三天内交出剩下的那个西瓜，不然就攻打冰淇淋王国。



冰淇淋山上有个小屋，里面住着女祭司。公主到的时候，西瓜王子已经快接近生命终点，变成冰镇西瓜了。



公主先问了女祭司有没有击败餐具的方法，女祭司摇了摇头。然后公主又问女祭司有没有办法救救西瓜。



女祭司告诉公主，要救西瓜只有一个办法。就是点燃火，因为西瓜的心已经被这冰天雪地给冻住了。当然，如果是冰淇淋点燃火，那么她也将不复存在。



看着奄奄一息的西瓜王子，公主狠下心来，告诉女祭司，如果西瓜醒了，一定要他保护好自己，不要再被抓了。



女祭司笑了笑，没有说话。



火燃起来了，公主也开始慢慢融化，当公主化为一滩奶油和水的混合物时，西瓜睁开了眼睛。他看着地上的东西，明白了一切。



“去吧，去救你的国家吧！”女祭司举出法杖，那奶油和水的混合物化为滔天巨浪，载着西瓜王子涌向冰淇淋王国。



“胖西瓜，你一定要回到自己的国家啊。记得以后，要减肥！嘻嘻嘻！”



这是冰淇淋公主的声音。



西瓜王子听了以后，开心地笑了，就像冰淇淋公主那样，笑了。



餐具大军被这巨浪袭过，在寒风中顿时化为一塑塑冰雕。而那巨浪，成了一条河，环绕着冰淇淋王国。



特别的是，这是草莓味的，带有温度的一条河。



其实他们都不知道，这条河的名字叫做草莓冰淇淋公主。